cuenta pyme trae por defecto un plan de
cuentas preconfigurado y listo para usar
que cumple con los requerimientos
establecidos por las normas
internacionales de información
financiera nif para ingresar al catálogo
de plan de cuentas ingresamos por la
pestaña
contabilidad plan de
cuentas podemos visualizar tenemos plan
de cuentas local y plan de cuentas
nif en el catálogo de plan de cuentas
encontramos las cuentas padres e hijas
completamente configuradas este plan de
cuentas debe ser adecuado a las
necesidades particulares de cada usuario
modificando su configuración o creando
cuentas
auxiliares para crear una cuenta
auxiliar debemos ubicarnos en la cuenta
padre en este caso vamos a crear
un auxiliar en la cuenta bancos moneda
nacional damos clic en el botón crear en
la cinta de
opciones ingresamos el código de la
nueva
cuenta tengamos en cuenta que la nueva
cuenta auxiliar debe incluir en su
código el código de la cuenta padre
luego ingresamos el nombre de la
cuenta los demás datos los hereda de la
cuenta padre y como habíamos mencionado
están configurados por
defecto clic en el botón aceptar para
terminar la creación de la cuenta
auxiliar la nueva cuenta ha sido creada
y está lista para ser Ada y para
registrar los movimientos contables de
la
empresa de esta forma usted puede
proceder a crear las cuentas auxiliares
que requiera de forma fácil y rápida el
plan de cuentas preconfigurado que trae
contapyme le evita tener que crear un
plan de cuentas desde cero y le permite
empezar a trabajar en su contabilidad
casi de forma inmediata